setor, como de mobilidades próprias de operação.
Então, nós vamos ter a incorporadora
Nós vamos ter a empreiteira parceiras
CPI
no ramo da construção civil, a parceria muito bem vinda,
muito bem vida.
Então,
você, gestor e
todos os nossos praticamente somos gestores
mesmo Você que é uma analista contábil, que o assistente contábil, que
nós somos gestores?
Porque teoricamente as máquinas, os computadores estão trabalhando por nós,
fazendas, contabiliza ações, lançamentos.
Essa coisa toda
que nós pegamos aqui, analisamos e tomar uma decisão,
ou informamos passando essa informação para frente,
para que alguém toma a decisão e sua gestão?
Então, quando nós falamos em parceria na construção civil muito comum,
muitas vezes você pode pegar uma obra que não é o teu corbijn, mas não é o teu negócio,
mas você não pode perder aquela oportunidade.
Então você convida uma outra construtora, monte, procuradora
para fazer em conjunto.
Você ganhou o negócio. Você tem um negócio,
mas não tenho no ralo, têm o organismo dele,
contrata uma outra
através do mais,
Apenas vamos ver o que é
que vocês consegue desenvolver, Você obter algum lucro com isso?
Então, parceria é muito bem vindo nas empreitadas,
o consórcio
é outro fator também importante, principalmente
obras de licitações sobre as grandes,
muitas vezes precisa de duas das empresas para tocar uma grande obra
com domínio
a afetação do patrimônio,
a administração das obras e construtoras. Então
setor, mobilidade própria, operação temos diversas delas,
e aí nós temos necessário controle da atividade envolvendo que
custo principalmente custo,
evolução da obra,
a rentabilidade da obra, planejamento tributário.
Então,
a obra tem que andar e tem que estar sadia,
ela tem que
conseguir cumprir as metas de medição
e ela tem que dar subsídio, ser superavitária,
ou seja, tem que gerar caixa
feito.
Podemos gerar caixa durante a obra.
Então
as vendas
e época aquecida pessoal, há mais ou menos os oito, nove anos atrás,
hoje também já esteja. Já estamos chegando nesse patamar,
você vende um prédio todo o chão,
quando você lançava você já vem de oitenta por cento das unidades.
Então, seja, começa uma obra positiva. Ou seja, tem um capital para começar,
vai ter as prestações das intermediárias. Estão,
então fazer esse planejamento de fluxo de caixa é muito importante,
Não pode faltar dinheiro durante AU. Dalva não pode parar,
se parou a obra, traz a obra diminui, lucro
aumenta custo
atrás a obra
e aí prejudica
então muito importante custos, evolução da obra,
rentabilidade planejamento. Então você vai acompanhar no mês a mês,
como é que está
as obras.